lg函数包是轻量级的原版1.12.2登录处理模块。
相比login函数包，当前的lg函数包省去了命令方块接口，删去了一些配置选项。

# 函数
这里只介绍一些较常用和重要的函数。

tick函数是主函数，使用时请高频执行。
res函数为管理员调试时的重置函数，执行后仅重设自身一些计分板，清除一些标签。
resall函数为全重置函数，对执行者彻底重置。其相关的计分板，标签都会被清除。
load函数为加载函数，快速创建一些计分板变量并设定默认配置。

- mode
mode目录中有不同的登录模式函数。

mode/main主登录函数（标准函数）。系统默认的登录模式函数，一般登录玩家进入游戏后也应执行此函数。

mode/debug调试函数，用于执行一些新添加的实验内容。

# 管理员使用

##命令

放置一个命令方块,高频执行。
function lg:tick
或执行
/gamerule gameLoopFunction lg:tick
来高频运行主函数。

执行
/function lg:mode/main
可以直接测试主登录模式的效果。

执行/function lg:load
可以快速创建相关计分板和加载默认配置。

执行
/function lg:resall
可以测试玩家和初次登入服务器的效果。

##标签

uid标签用于标记已经分配到了uid的玩家，添加后将不会改变uid。

etr_ser标签用于重名检测的判定。

##计分板
ert_ser计分板用于重名检测的判定。
uid计分板用于存储玩家uid编号。
var计分板用于存储假名的配置选项的值。
temp计分板用于临时赋值，不能作为计时器或长时间存储的计分板。



